ניתוח ביצועי שחקני כדורגל

בוצע ניתוח של נתוני שחקני כדורגל עם ארבע תכונות עיקריות: Goals, Assists, Minutes_Played ו-Injuries.

ממצאים עיקריים:
- קיימת קורלציה חיובית חזקה בין מספר השערים למספר הבישולים.
- שחקנים שמשחקים יותר דקות נוטים לכבוש יותר שערים ולבצע יותר בישולים.
- הקשר בין פציעות לבין יתר התכונות חלש, אך ניתן לראות שיותר דקות משחק עשויות להגביר את הסיכון לפציעות.

מסקנה:
ניתן להשתמש בממצאים כדי להעריך את ביצועי השחקנים, לשפר את אסטרטגיות המשחק ולנהל את זמן המשחק על מנת להפחית את הסיכון לפציעות.
